TẬP 15
Gần đây, ta đã xem lại
các phim tài liệu kinh điển thế giới.
Giờ ta sẽ áp dụng kiến thức vào thực tiễn,
và thực hiện một phim tài liệu ngắn.
Chủ đề là mùa tốt nghiệp.
Thầy muốn tìm
một bạn tình nguyện làm phim.
Sao thầy vừa nói "tình nguyện"
- là cúi đầu hết thế?
- Tào Quang!
Ngồi qua kia đi!
Không thì né ra cho tôi vào.
Sao cảnh này quen quá vậy?
- Ta sẽ làm phim tài liệu...
- Này!
Đừng giả điếc!
Muốn tôi giúp cưa đổ Vy Vy nữa không?
Im đi!
Im đi? Sao dữ vậy?
Cậu nhờ tôi giúp,
xong giờ lại muốn tôi im đi.
Cậu biết cậu đâu có cửa,
thẹn quá hóa giận.
Sao cậu nhỏ mọn vậy?
- Sao cậu...
- Sao nào?
Em kia, đứng dậy.
- Thầy gọi cậu đấy.
- Là cậu đấy!
Cả hai em, đứng dậy.
Tuy đây là môn tự chọn, nhưng đã vào lớp,
giáo viên là diễn viên chính,
truyền thụ kiến thức.
Các em phải phối hợp với diễn viên chính,
đồng thời diễn tròn vai của mình,
đúng không?
Tiết nào hai em cũng muốn giành vai chính.
Được thôi.
Thầy để hai em diễn chính
trong lớp học này.
Hiểu nhầm thôi thầy.
Em chỉ muốn tìm chỗ ngồi,
lặng lẽ nghe giảng thôi ạ.
Bộ phim bắt đầu được 20 phút thì em mới
xuất hiện. Em không thấy tiếc à?
Không chỉ bỏ lỡ đoạn đầu,
em còn làm người khác mất tập trung.
Đi học cũng giống như xem phim.
Bỏ lỡ đoạn đầu là không hiểu cốt truyện.
Đừng đi muộn nữa.
- Vâng ạ, thưa thầy.
- Tốt.
Hai em sẽ đảm nhiệm
việc quay phim tài liệu
cho dạ hội tốt nghiệp.
NGÀY HỘI TUYỂN DỤNG
TUYỂN DỤNG
CHIÊU MỘ TÀI NĂNG,
ĐÃI NGỘ TƯƠNG XỨNG
Quay nhiều lắm rồi. Xong chưa?
Chưa, còn chưa phỏng vấn.
Giờ còn chưa đi, căn tin sẽ hết đồ ăn.
Cậu chỉ biết ăn thôi.
Không công bằng! Không có đạo lý!
Cậu bảo sợ làm hỏng chuyện,
nên chỉ muốn làm việc chân tay mà.
Phòng thiết bị có nhiều giá đỡ ba chân mà.
Sao cậu phải mượn
một cái vừa to vừa nặng?
Còn nữa, máy quay nhỏ vậy,
để vừa giá đỡ to thế này không?
Về mặt chuyên môn, cái đó chắc chắn nhất.
Không biết sao?
Không làm nữa!
Cậu muốn khởi nghĩa à. Có khí phách lắm.
Thế cậu quay đi.
Tôi đói rồi. Không mang nổi nữa!
Tiểu thư, cũng tại cậu
mà tôi phải làm phim về lễ tốt nghiệp.
Đồng đội còn không ra gì. Cạn lời!
Cậu nói gì hả?
Không có gì. Bên kia đông kìa.
Qua đó phỏng vấn đi.
Trợ lý sản xuất, mau lên.
Qua đó dựng giá đỡ đi.
Được rồi, cậu ra đó đứng đi.
Để tôi chỉnh tiêu cự.
Tôi là trợ lý sản xuất,
không phải người mẫu. Không đi.
Cậu mau lên không? Mặt trời sắp lặn rồi.
Quay xong còn ăn.
Thôi, tôi sợ ống kính lắm.
Hiểu rồi. Cũng có lý.
Cậu trông như vậy, sợ ống kính là phải.
Được thôi. Nếu cậu sợ ống kính,
thì quay lưng lại là được.
Hãy tập trung vào chuyện đại sự đi.
Cậu xong chưa? Lâu quá đấy.
Xong rồi.
Em định mượn sách gì?
Mấy quyển sách lập trình
để đọc trong hè ạ.
Sắp nghỉ hè hai tháng rồi.
Anh chọn cho em này.
Có khó quá không ạ?
Anh đừng lấy anh làm tiêu chuẩn.
Đừng lo. Anh sẽ hướng dẫn em qua Internet.
Trong bốn năm đại học, tôi chỉ tiếc là
mình chưa từng yêu.
Nếu được quay lại,
tôi muốn học trường sư phạm,
ở đó có nhiều con gái.
- Cảm ơn đã làm phỏng vấn.
- Không có gì.
- Triệu Nhị Hỷ, cất giá đỡ đi. Đi thôi!
- Lại đây, Vy Vy!
Đi thôi, Triệu Nhị Hỷ.
Chờ chút, phỏng vấn họ đã.
Hoa khôi khoa với nam thần,
một đôi tiên đồng ngọc nữ.
Nếu họ cùng lên hình,
chắc chắn sẽ gây chấn động
ở dạ hội tốt nghiệp.
- Trời phù hộ tôi rồi!
- Tôi không muốn quay loại người như họ.
Đừng để tình cảm cá nhân
ảnh hưởng công việc.
Ai vừa bảo tôi là
phải tập trung vào chuyện đại sự?
Vy Vy, tớ phỏng vấn
cậu và Đại Thần được không?
Cậu nói gì cũng được,
chuyện tốt nghiệp, công việc, lý tưởng,
gì cũng được.
Dĩ nhiên, nói chuyện tình cảm
của hai người thì càng tốt.
Nhị Hỷ, cậu biết
tớ không giỏi chuyện này mà.
Vy Vy, tớ qua môn tự chọn này hay không
phụ thuộc vào cậu đó.
Được.
Trợ lý! Chỉnh máy quay đi!
- Nút quay ở đâu, Tào Quang?
- Không biết.
Xin lỗi, chờ tớ chút. Để tớ tìm hiểu đã.
Cậu nói đi, Vy Vy.
Khoan đã, để Đại Thần nói đi.
Cậu là bạn gái anh ấy.
Hay cậu chia sẻ cảm giác
khi bạn trai sắp ra trường xem?
Nhị Hỷ, tốt nghiệp xong,
anh ấy vẫn ở gần đây mà.
Đúng rồi. Thể hiện tình cảm cũng là
một cách để kỷ niệm tốt nghiệp.
Tôi chưa xong mà!
Vy Vy! Đại Thần! Gặp lại sau!
Chờ đã, Tào Quang!
"Từ bé đến lớn" à?
Đâu, cậu ấy phát tờ rơi cho em
một lần thôi mà.
Phục vụ, cho một sườn rán muối tiêu,
một cá xào cải chua, hai bát cơm,
và một gà xào hạt lựu.
Không thể gọi món rau nào à?
Cậu bắt tôi vác đồ nặng cả ngày,
mà giờ muốn tôi ăn ít sao? Đừng mơ!
Cho một canh thịt bò Tây Hồ.
Thế thôi. Cảm ơn.
Nhàm chán.
Để tôi ăn. Còn nữa, tiền ăn chia đôi.
Dĩ nhiên! Cậu nghĩ tôi để cậu trả à?
Phục vụ! Cho hai chai rượu.
Đây, cái này tôi mời.
Đợt chút đi.
Để Đại Thần nói đi.
Cảnh quay Vy Vy à? Cho tôi xem với.
Cậu làm gì thế?
Xóa đi. Quay xấu.
Tốn chỗ mà chẳng dùng đến.
Đừng, cậu không được xóa.
Tôi muốn giữ lại.
Không giành nữa à?
Ừ thì...Đâu phải lỗi của tôi.
Sao cậu lại xóa đoạn quay Vy Vy?
Không ổn rồi! Ướt hết rồi.
Không thể nào! Nhỡ hỏng thì sao?
Máy này trị giá hơn 10.000 tệ đó.
Cậu đền đi.
Tôi nghèo lắm. Sao tôi phải đền?
Tại cậu giành mà.
À...
Canh là cậu gọi mà.
Cậu cũng có lỗi.
Cả hai cùng đền. Được chưa?
- Nhưng tôi không có tiền.
- Khoan đã, tôi nói...
Chỉ ướt thôi mà. Mai đem ra sân phơi xem.
- Chắc sẽ ổn thôi.
- Đừng bật lên!
Tôi sửa được rồi này!
Lại sao rồi?
Sao rồi à? Nói đơn giản là hỏng rồi.
Cậu tiêu rồi, Triệu Nhị Hỷ!
Cuối cùng cũng thi xong rồi! Tự do rồi!
Tháng Chín này,
khai giảng là lại đón
một dàn nam thần mới.
Nhị Hỷ, tớ nói câu của cậu rồi đấy.
Sao cậu không hưởng ứng?
Tớ không muốn nói chuyện.
Cậu sao thế?
Tớ đang nghĩ cách trả hết số nợ còn lại.
Đừng để ý cậu ấy. Cậu ấy hâm rồi.
Mọi người, chúng ta hãy họp một chút
về chuyện thực tập mùa hè.
Đúng rồi! Tớ có thực tập hè ở Zhenyi Tech!
Cậu đỗ vào Zhenyi à, Nhị Hỷ?
Cậu giỏi thế!
Nghe nói thực tập sinh
được 100 tệ mỗi ngày.
Mỗi ngày 100 tệ?
Họ bảo tớ thực tập một tháng,
bắt đầu từ mùng một tháng Tám.
Vậy 30 ngày là 3.000 tệ!
Vy Vy, tớ giàu rồi! Tớ giàu quá!
Thôi nào. Trật tự nào.
Nghe tôi nói được chứ?
Cho tớ mượn điện thoại.
Tớ nhắn cho Đại Thần.
Sao anh ấy chưa mua điện thoại
cho cậu vậy?
Bạn trai cậu...cũng vô tâm quá đi.
Anh ấy không biết là cậu có điện thoại rồi
sẽ dễ bồi dưỡng tình cảm hơn sao?
Bọn tớ mới quen nhau mà.
Anh ấy không phải loại đó đâu.
Thế ngại lắm.
Anh đến khi nào thế?
Vừa đến thôi.
Thi xong, lớp em họp
về chuyện thực tập hè.
Em có mượn máy Hiểu Linh nhắn anh mà.
Đi thôi. Bọn họ đang đợi ta đấy.
Hôm nay hẹn đi ăn. Em quên à?
Lại là anh mời ạ?
Chứ còn gì nữa?
Lại mua đi!
Biết tại sao chăn này tốt không?
Vì từ khi dùng nó,
anh đây chưa rớt môn nào.
Vì sao à? Vì chăn này may mắn.
Lại mua đi.
Sư muội. Lại xem chăn của sư ca đi.
Biết sao chăn này tốt không?
Vì từ khi dùng nó,
anh đây chưa rớt môn nào.
Đây là chăn may mắn.
Việc dùng chăn của tiền bối
đang thịnh hành.
Lại xem đi.
Mĩ Nhân sư huynh,
anh đừng học thói xấu của người khác!
Anh ngụy trang kỹ vậy. Sao em còn nhận ra?
Cũng tại anh khí chất ngời ngời.
Kính, mũ, khẩu trang sao che được.
Em nói vậy cũng đúng.
Anh ngây thơ quá rồi.
Mãi mới gặp được người thật sự hiểu anh.
Tặng không em cái chăn này.
Cậu ghen à?
Không hề.
Thôi đi. Không thì sao cậu ngăn tôi?
Cậu quảng cáo điêu.
Năm nhất,
cậu trượt môn Triết học Mác hai lần.
Này, sao cậu lại nhớ
mấy chuyện đáng xấu hổ đó?
Em đừng nghe cậu ta.
Biết rồi. Bọn tôi đến ngay.
Hầu Tử đang đợi ta ở Thiên Hương Cư.
Khoan đã. Sao đi Thiên Hương Cư mãi thế?
Gọi Hầu Tử và Ngu Công đi. Hôm nay,
tôi dẫn các cậu tới một quán cao cấp.
- Chỗ này sao?
- Ừ, đây là chỗ nào?
Núi không tại cao, có tiên thì nổi danh.
Nước không tại sâu, có rồng thì hóa linh.
Đây là căn nhà quê mùa...
Quên đi. Các cậu không hiểu đâu.
Ý tôi là, chỗ này ăn ngon lắm.
Tới đây.
Món cá xào cải chua của bạn tôi
là ngon nhất đấy.
Các cậu ăn đi. Ngon thì rủ bạn bè tới.
Đây là bạn bè tôi và người nhà.
Anh làm ở đây cả hè à?
Phải.
Hay quá! Tôi sẽ bảo họ
thường xuyên tới đây ủng hộ anh.
- Không cần vậy đâu.
- Sao lại thế?
Tôi không phải chủ. Tôi mệt lắm.
Cũng đúng.
Cậu đến một mình được rồi.
Được! Tôi sẽ không giới thiệu bừa bãi.
Ngon đấy. Lần này tin được Mi ca.
Khá ngon.
Mấy người là heo à? Chỉ còn tí tẹo.
Em để phần anh đây.
Thấy chưa, Vy Vy là tốt nhất.
Ngay lúc này đây,
tôi cảm nhận được tình mẹ.
Ăn từ từ thôi. Kẻo nghẹn.
Yêu đương làm Tiêu Nại có tính người
hơn đấy. Quan tâm tới cả tôi.
Tình cha đấy.
Chỗ này được đấy. Ngon mà rẻ.
Ta nên đến thường xuyên.
Nhưng chỉ có một vấn đề.
Hôm nay Tiêu Nại hời rồi.
Vốn định ăn của cậu ta một bữa ra trò mà?
Ngon quá, đến thường nhé.
Ý em là anh phải đãi họ thường xuyên à?
Em nói nhanh quá. Ý em là,
ngon mà, họ nên thường xuyên đến.
Cảm ơn mọi người.
Đừng đến thường xuyên quá. Đầu bếp mệt.
Không được! Nói lời là phải giữ lời.
Đây, cụng ly chúc mừng nào.
- Chúc mừng.
- Nào!
- Nào.
- Cụng nào.
Vy Vy, em cũng cụng đi nào.
Nào, cụng ly.
Cụng nào, Tiêu Nại!
Lấy tôi đồ ăn.
Cầm lấy.
- Đây, Hầu Tử, uống đi.
- Cụng ly nào.
Uống nào!
Vy Vy sư muội, anh bảo này,
đây là lần đầu Tiêu Nại yêu đương.
Cậu ấy không có kinh nghiệm.
Em phải đối xử tốt với cậu ấy.
Thêm nữa, con trai khoa máy tính
khó kiếm vợ lắm.
Lúc Tiêu Nại nắm tay mình,
không giống yêu lần đầu lắm.
Tam Tẩu, anh nói thật nhé.
Đúng là có người
đã gọi điện tỏ tình với Tiêu Nại.
Cô ta còn nhắc gì đó đến dạ hội.
Ai cũng hiểu cô ta muốn gì.
Cô ta tên là Mạnh gì đó.
Hôm qua cô ta cũng gọi.
Anh nói xong rồi. Anh say rồi.
Anh đâu thể chỉ
buôn chuyện nửa vời như vậy!
Cô ta bảo muốn giải thích gì đó.
Lẽ nào là chuyện Ái Hương Nại Nhi?
Sao cô ta phải giải thích với Đại Thần?
- Rồi sau đó ạ?
- Không có sau đó.
Tam Tẩu,
Lão Tam là sát thủ đó. Máu lạnh lắm.
Một câu là tuyệt mạng.
Thật sao? Sao có thể đối xử
với con gái như vậy?
Dân học máy tính chúng ta
được con gái gọi tới
là khó lắm đó.
Lão Tam lúc nào chả vậy.
Cậu say cơ mà?
Cậu đùa à? Tôi giả vờ thôi.
Đừng coi là thật.
Thêm nữa, rượu này sao say nổi?
Buồn cười ghê.
Vậy rốt cuộc Đại Thần đã nói gì ạ?
Em đoán xem! Đoán xem Đại Thần nói gì?
Chắc anh ấy bảo, "Cô là ai?"
Bình thường vẫn vậy mà?
Nếu có người lạ gọi
thì hỏi "Cô là ai?"
À...
Hóa ra cô C đó là hoa khôi Mạnh trường ta.
Phải, tôi chắc 70, 80 phần trăm
đó là cô ta.
Lão Tam, bọn tôi đã đột nhập
vào máy Ái Hương Nại Nhi.
Nay là cuối kỳ.
Trong máy phải có luận văn.
Bọn tôi đã hack máy cô ta và...
- Làm người phải đức độ.
- Ý cậu là sao?
Bình thường cậu thông minh lắm mà.
Sao tự dưng IQ thấp vậy?
Lão Tam bảo cậu không có phẩm cách.
Vậy bỏ qua chuyện diễn đàn sao?
Không phải! Ta đâu phải mới quen Lão Tam.
Phong cách của Lão Tam thế nào?
Không biết cậu ấy thế nào à?
Thế nào?
Thường xuyên...không phải người.
Họ uống nhiều quá rồi.
Em cũng nghĩ vậy.
Đại ca, sao cậu không gọi thêm món?
Đại ca, cậu phải giữ hình tượng chứ.
Đây là lần đầu
chúng ta ngồi ăn với con gái.
- Hình tượng. Rõ chưa?
- Đại ca, Tam Tẩu đâu tính là con gái?
Trong game, Tam Tẩu mạnh mẽ vậy mà.
Nhiều người còn tưởng em ấy là nam.
Hơn nữa, con gái là gì?
Con gái là tài nguyên có hạn
phải tranh giành.
Tam Tẩu có Lão Tam rồi.
Giờ cô ấy thuộc giới tính thứ ba.
Cậu chú ý hình tượng làm gì?
Cũng đúng.
Bọn tôi gọi thêm món. Cho thêm tiết canh,
cua xào cay, tôm hùm cay,
với cả đầu cá ớt băm.
Nhớ là phải cay nhé. Càng cay càng tốt.
Đừng cay quá. Lão Tam không thích đồ cay.
Cậu ta mời mà. Cho cậu ta nhìn mình ăn.
Làm cay vào.
Đại Thần không thích ăn cay sao?
Không thể nào!
Món cá hấp Tứ Xuyên hôm trước,
anh ấy ăn nhiều lắm mà.
Mặt mũi cũng không nhăn nhó.
Anh...
Không đâu.
Cậu chơi một mình không buồn à, Lão Tam?
Tam Tẩu ngồi đó một mình nãy giờ.
Chắc buồn muốn chết. Cho cô ấy chơi đi.
Được.
Em...không biết chơi.
Đây là lần đầu em đến quán bida.
Anh sẽ dạy em.
Cúi người xuống.
Tập trung.
Vào rồi! Em có năng khiếu đúng không?
Được đấy.
Rất có kỹ thuật. Chắc chắn vậy.
Rất có triển vọng.
Lão Tam, sau này ta ra ngoài chơi,
cậu đưa cô ấy đi cùng nhé.
Không có lần sau đâu.
Tại sao?
Tôi sẽ đặt bàn bida ở nhà.
Đến giờ rồi.
Ký túc xá của Vy Vy giới hạn giờ.
Tôi đưa cô ấy về. Các cậu cứ chơi.
- Tạm biệt.
- Chào.
Tạm biệt!
Giờ sao?
- Chơi tiếp nào.
- Chơi đi.
- Chơi tiếp đi.
Em lên đi. Mai lại gặp.
Khoan đã, anh không ăn cay.
Vậy sao hôm ăn cá hấp, anh không bảo em?
Em nhớ mấy món bọn mình gọi đều cay cả.
Món cá hấp còn gọi mức cay nhất.
Không sao. Anh có thể thay đổi
vì người bên cạnh.
Anh không ăn cay cũng không sao mà.
Anh không cần chiều em.
Anh không cần giúp em nhiều việc như thế.
Mấy chuyện rót nước
hay mua đồ ăn sáng cho em...
không thích hợp với anh.
Vy Vy.
Đây là lần đầu anh hẹn hò.
Nhiều lúc không biết phải làm gì.
Ít nhất bây giờ, chuyện người khác
làm được, anh cũng làm được.
Sắp đóng cửa. Mau lên!
Lát anh đăng nhập vào game nhé.
Em có thứ này cho anh.
Được.
Chào em.
Chào anh.
Anh về đi!
THIỆN NỮ U HỒN
Mình làm xong từ hôm qua.
Vốn chưa định tặng ngay,
nhưng giờ lại hồi hộp muốn tặng luôn.
Em tặng anh.
Em nói rồi mà, em sẽ bù của hồi môn.
Ngoài năm con thần thú hiếm,
em còn yêu cầu công ty Fengteng
cho thêm hai nguyên liệu hiếm là
Thiên Sơn Bạch Ngọc và Cửu Thiên Tôi Hỏa.
Cùng với nguyên liệu đã có,
em làm ra cái này.
Trâm cài trước đây của anh vốn đã tốt rồi.
Nhưng em vẫn muốn thử làm ra thứ tốt hơn.
Anh có ngạc nhiên vì em may mắn thế không?
Là anh may mắn chứ.
Vậy thì mọi thứ đều tốt rồi.
Mình nói gì vậy?
Phát Vy là gì?
Là "trâm cài Vy Vy làm."
Nếu anh không thích thì có thể sửa.
- Em không có đầu óc nghệ thuật.
- Không, anh thích lắm.
Kết tóc cùng Vy.
À...Em thoát ra đây.
Hôm nay em hơi mệt. Muốn ngủ sớm.
Cảm ơn phu nhân.
Phát Vy là gì?
Là "trâm cài Vy Vy làm."
Nếu anh không thích thì có thể sửa.
- Em không có đầu óc nghệ thuật.
- Không, anh thích lắm.
Bán San, cậu học thành ngữ không vô ích.
- Dĩ nhiên! Mở cửa đi.
- Được, đây.
Lão Tam, ngày lành cảnh đẹp,
người đẹp cạnh bên,
mà sao về sớm thế?
Muốn đánh bài không?
Tôi nghe đúng không vậy? Đánh bài?
Không có gì. Tôi đang cao hứng. Muốn chơi.
Dạo này tôi may mắn lắm.
Các cậu liệu hồn đấy.
Đừng có ăn quỵt!
- Chơi nào!
- Chơi thôi!
Hầu Tử, dọn bàn đi.
Nhìn đây! Ba con đầm, hai con ba.
Bốn con hai, một con át.
Đừng quỵt nhé!
- Hay lắm!
- Ngon!
Hôm nay Tiêu Nại chủ trì,
nhưng cậu chủ chi.
Ai bảo vậy? Đêm còn dài.
Thêm ván nữa.
- Mau lên.
- Được rồi.
Tôi không muốn mang nợ vào đời đâu.
Viết đi.
Phải viết thật à?
Ừ.
Được rồi, tôi viết.
Giấy nợ.
Tôi, Vu Bán San,
nợ Tiêu Nại 800 bữa cơm.
Nguyện làm công trả nợ trong hè...
Khoan đã, đâu còn nghỉ hè nữa.
Trong tháng Bảy và tháng Tám,
tôi sẽ mua cơm cho Tiêu Nại mỗi ngày.
Vu Bán San.
Cầm lấy! Đồ lười!
Chỉ là đi mua đồ ăn thôi mà.
Đúng rồi. Từ nay không còn nghỉ hè nữa.
Tạm biệt, Đại học Qing.
Nhà tôi trong trường.
Tạm biệt,
Đại học Qing.
Cậu bị cảm à?
Hay có người nhớ đến cậu, Vy Vy?
Tớ bị cảm thôi.
Không phải bị cảm đâu.
Có người đang nhớ đến cậu đấy.
Bạn trai có bố mẹ làm giáo sư thật sướng.
Được lái xe trong trường.
Đâu như bọn mình!
Phải kéo vali nặng ra tận cổng!
Phiền chết đi được!
Anh ấy đúng là Đại Thần toàn năng.
Vy Vy, cậu về sớm như vậy,
anh ấy có giận không?
Tớ nghĩ là không đâu.
Hai cậu vào đi. Kỳ sau gặp lại.
- Kỳ sau gặp lại!
- Tạm biệt!
- Cẩn thận nhé!
Em mang thuốc chưa?
Ý anh là thuốc cảm ạ?
Chưa ạ, nhưng không sao đâu.
Cảm nhẹ ấy mà.
VIÊN NÉN
Em cầm lấy đi.
Cho anh này.
Của hồi môn mới à?
Đây là cây xương rồng của em.
Hè em không chăm sóc nó được.
Nên anh chăm sóc nó hộ em nhé.
Anh nhìn vật nhớ người vậy.
Em cũng đâu định mua vé sớm vậy.
Hồi trường cho đặt vé,
em còn chưa quen anh mà.
Anh đi mua vé vào ga đây.
Không cần đâu anh. Em tự lên tàu được mà.
Vali nặng lắm. Phu nhân ngồi đi.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Minh Thu